Proyectos por orden de prioridad:

1. Medido de flujo por evento (residencial)
costo 20 USD 

2. Huella hidrica
Consumo de agua por producción.
medidores signet

3. MOnitoreo aguas residuales (Sytesa)
Arq. a definir (pos. modulo de calidad y flujo)
Grasa, conductividad
Medicion de flujo con solidos .

4. Monitoreo de disp. agua (por region o colonia)
Potencialmente el centro (100 casas)
Modelos analiticos y predictivos


SCRUM

Reuniones diaras de 15 min. Sig.pregutnas:

1¿Que hice ayer que acerco al equipo al objetivo del sprint?
2¿Que hare hoy.............................................?
3. ¿Que impedimentos veo hoy para alcanzar el obj?

Sprints diario a las 9:15am


FreeRTOS:

cuidado con  delays de arduino
Librerias de Sigfox no funcionan con FreeRTOS
Mejora potencial no tranmitir si son puros ceros (no info. relevante)
ticks de RTOS
muxs or sems...

timer deactivation

task 1 -> transmitir
task 2 -> contar puslos de eventos


probablemente el uc de los arduinos ya no aguante mas memoria.

CUIDADO DEBIDO A QUE EL MICRO NO CUENTA CON MUCHA MEMORIA

!CODIGO EFICIENTE!

FreeRTOS config.h


Tareas 1.

probar aquacboard

programar por flujo por evento 

v2.0

while()

-> Cuando se conecta a la bateria envia mensajes cada segundo, debe 
de estar conectado al la computadora para respetar el rango de 10 min

Conectado a computadora por medio de alimentacion de dos pines funciona 
correctamente.

-> Probable Causa del comportamiento: bateria baja, aparentemente el sistema se resetaba 
y esto causaba el envio de datos continuo sin respetar el rango de 10 min.

-> En caso de saturar el payload de 10 bytes propuesta de agregar eventos posteriores
al ultimo evento. Total de agua. También posible anexo de un bit de bandera que
indique este evento en la metadata

kraken... modulo quimico de calidad de agua. 

-> lte-m -> is for streaming. 



